Sayumi! Inside! Inside of you...!
Саюми! Внутрь! Внутрь тебя..!
Cum inside me! Cum inside me! Fill me up, Shinya!
Кончи в меня! Кончи в меня! Наполни меня, Шинья!
I'm cumming! I'm cumming!
Кончаю! Кончаю!
You were great today, Shinya.
Ты был великолепен, Шинья.
What is this?
Что это значит?
Shizuku?! What are you...?!
Шизука?! Что ты..?!
Shin's been acting so weird lately,
Шин вёл себя странно в последнее время,
I was coming here to talk to you about it, but...
и я пришла поговорить с тобой об этом, но...
So, what's going on here?
Итак, что же здесь происходит?
What is this?!
Что это?!
I can't... I can't believe you'd do this!
Я не могу... Я не могу поверить, что вы сделали это!
Shizuku!
Шизука!
Now what?
И что теперь?
Now we're in trouble.
Теперь мы в беде.
I'm sorry. I forgot to lock the door.
Извини. Я забыл закрыть дверь.
Go home without me, Shinya.
Иди домой без меня, Шинья.
I have to find Shizuku.
Я должна найти Шизуку.
I'll look, too!
Я тоже поищу!
And what do you plan to tell her if you find her?
Ну и что ты скажешь ей, если найдёшь?
Um, well...
Ну, э-э...
Just go home for now.
Просто иди домой.
I'll explain things to Shizuku.
Я всё объясню Шизуке.
All right.
Хорошо, я понял.
All right, lunch time.
Наконец-то, обеденный перерыв.
Where do you want to go today?
Куда пойдём?
How about we get some fried noodles?
Как насчёт жареной лапши?
What's up? You look down in the dumps.
Что случилось? А то выглядишь, как будто помирать собралась.
You two are always so close,
Вы двое всегда были так близки,
and now you don't talk, look at each other, or stay together.
а сейчас даже не разговариваете, только пялитесь друг на друга при встрече.
It's really not healthy.
Это очень подозрительно.
It's nothing. Shin's just...
Да, нет. Шин просто...
Shin's just been your friend since forever, right?
Шин же всегда был твоим другом?
Which means nothing he's done can be that bad, can it?
Значит, он не мог сделать что-то настолько плохое?
I don't know what happened,
Я, конечно, не знаю, что случилось,
but it's probably none of your business.
и, скорее всего, это не твоё дело.
He has his own life, you know.
Знаешь, в конце концов, у него своя жизнь.
It is my business!
Это моё дело!
Because I... I've always loved Shin.
Потому, что я... я всегда любила его.
At last, you admit your feelings to yourself.
Наконец-то ты призналась себе в своих чувствах.
You need to tell him those feelings.
Тебе надо сказать ему об этом.
Now eat.
А теперь поешь.
You can't fight on an empty stomach.
Нельзя работать на пустой желудок.
I'll be waiting in the cooking room -Shizuku-
Шизука. Я буду ждать в поварском клубе.
Shizuku...
Шизука...
Shizuku!
Шизука!
Shi... Shizuku...
Ши... Шизука...
Close the door. Lock it, too.
Закрой и запри дверь.
Shi... Shizuku, I...
Ши... Шизука, я...
I've always, always loved you, Shin.
Я всегда, всегда любила тебя, Шин.
If you leave me alone now, I'll...
Если ты оставишь меня, я...
Make love to me!
Займись со мной любовью!
Shin, I want you to make love to me!
Шин, я хочу, чтобы ты занялся со мной любовью!
Shizuku, I'm so sorry.
Шизука, мне очень жаль.
Shin...
Шин...
Shizuku...
Шизука...
Don't be nervous.
Не волнуйся.
Please let me see your beautiful body.
Позволь мне взглянуть на твоё прекрасное тело.
But, I'm so embarrassed.
Но я стесняюсь.
It's okay.
Не волнуйся, всё в порядке.
Your breasts are so pretty.
Твои грудки очень симпатичны.
Now, pick up the hem of your skirt.
Теперь, приподними юбку.
Oh Shin, I'm so embarrassed.
Ох Шин, как же я стесняюсь.
Now let me touch it.
Теперь, позволь мне потрогать их.
I never realized how big your breasts were, Shizuku.
Шизука, я даже и не представлял, что у тебя такой объёмный бюст.
Don't... It's embarrassing.
Не надо... Ты меня смущаешь.
Your nipples are hard. See?
Видишь? Твои соски набухли.
Does that hurt?
Больно?
Shin!
Шин!
Well? Does that feel good?
Ну? Тебе хорошо?
I don't know!
Не знаю!
Really? Then let's check in another place.
Правда? Тогда проверим другое место.
Not there!
Не туда!
Shin!
Шин!
Look how wet you are, Shizuku.
Смотри, какая ты влажная, Шизука.
No! Shin...!
Нет! Шин..!
I'll make you feel even better.
Я сделаю тебе ещё приятнее.
Not there! Shin...!
Не туда! Шин..!
Well? Does it feel good?
Ну как? Нравиться?
Do you like your clitoris?
Тебе нравится твой клитор?
You're embarrassing me! Shin! Shin!
Ты смущаешь меня! Шин! Шин!
Shizuku, may l?
Шизука, уже можно?
Please... Take me. Take me, Shin!
Пожалуйста... возьми меня. Возьми меня, Шин!
Here I come, Shizuku.
Я вхожу, Шизука.
I can't...!
Я не..!
It's all inside now, Shizuku.
Я уже вошёл, Шизука.
We're connected now. We've become one.
Мы воссоединились и стали едины.
I'm glad, Shin. I'm so glad.
Я рада, Шин. Я так рада.
I'm moving now, Shizuku.
Начинаю двигаться, Шизука.
Shin...!
Шин..!
Oh, Shizuku, you're great!
Ох, Шизука, как хорошо!
Your pussy's incredible!
Твоя киска невероятна!
Shin, I love you, too! Shin!
Шин, я тебя тоже люблю! Шин!
Oh, Shizuku, you're wonderful! The warmth inside you is the best!
Ох, Шизука, ты великолепна! А внутри у тебя такая прелестная теплота!
I'm cumming! I'm about to cum!
Я кончаю! Я почти кончил!
It's all right! Shin! Do whatever you want!
Хорошо, Шин! Делай всё, что хочешь!
Almost, Shizuku...! Almost there...!
Почти, Шизука..! Почти..!
Shin! Shin! Shin!
Шин! Шин! Шин!
Shizuku, I'm cumming!
Шизука, я кончаю!
Shin's...!
Шин..!
Shi... Shizuku!
Ши... Шизука!
So warm... Shin, your cum's so warm!
Как горячо... Шин, твоя сперма такая горячая!
Shizuku.
Шизука.
Shin, stay inside me!
Шин, останься во мне!
Cum inside me again!
Кончи в меня ещё раз!
We're lovers now, aren't we?
Мы ведь теперь любовники, правда?
Yeah. That's right, Shizuku.
Ага. Точно, Шизука.
I'm so happy!
Я так рада!
See you tomorrow. Bye-bye!
Увидимся завтра. Пока!
Yeah. Bye-bye.
Ага. Пока.
I'm kinda embarrassed.
Я стесняюсь спросить.
About what?
О чём?
So, did you and Shizuku finally do it?
Что ж, ты и Шизука сделали это?
Y-Yeah.
Д-да.
Well, that's unusual.
Что ж, очень неожиданно.
You went to her.
Ты пришёл к ней.
Still, I suppose that means you've made your choice.
Что ж, я полагаю, ты сделал свой выбор.
Um, may I ask you one thing?
Эй, можно я спрошу у тебя кое-что?
What?
Что?
Why did you have me and Akane... do that?
Зачем ты заставила меня и Аканэ... сделать это?
Empathy, perhaps?
Сочувствие, наверное?
Empathy?
Сочувствие?
The truth is, something like what happened to Akane happened to me.
Дело в том, что со мной случилось практически тоже что и с Аканэ.
Huh?
Э?
When I was little, I promised someone I'd marry them.
Когда я была маленькой, я пообещала, что выйду замуж за кое-кого.
He died when I was 20.
Он умер, когда мне было 20.
We'd been close since childhood.
Мы были близки с детства.
I really intended to marry him.
Я действительно хотела выйти за него.
Even though I loved him,
Но даже несмотря на то, что я любила его,
for some reason I never told him.
я так и не сказала ему об этом.
And he died never knowing how I felt.
И он умер, так и не узнав, что я чувствую.
That why I now think it's best to be direct in your feelings.
Вот почему сейчас я думаю, что лучше быть искренней в своих чувствах.
What's up?
Что случилось?
Shogo went out early to help with preparations for the school festival.
Щёго ушёл рано, чтобы помочь с подготовкой к школьному фестивалю.
I figured it'd be nice to walk with you for a change.
Я решила, было бы неплохо сходить с тобой для разнообразия.
Oh, I see.
Ясно.
Morning, Shizuku.
Доброе утро, Шизука.
Morning, Miyamoto.
Доброе утро, Миамото.
M-Morning. Um, Mihara, why are you...?
До-доброе утро. Эй, Михара, почему вы..?
No reason. Change of pace.
Просто так. Прогуливаемся.
Change of pace?
Прогуливаетесь?
Yeah. I figured I'd have some fun chatting with you as we go..
Ага. Я подумала, что было бы забавно поболтать с вами, пока идём...
E-MAIL FROM AKANE
E-MAIL FROM АКАНЭ
Let's see...
Посмотрим...
If you're ready for the next round of selections, come to the roof. Let's see...
Увидимся... Если готов к следующему раунду, приходи на крышу.
From Akane?
От Аканэ? Увидимся... Если готов к следующему раунду, приходи на крышу.
Sorry, I feel a little sick.
Извините, я плохо себя чувствую.
I'm going to the infirmary.
Схожу в лазарет.
Should I take you there?
Тебя проводить?
No, I'm not that sick.
Нет, мне не настолько плохо.
Just tell the teacher for me.
Просто скажи учителю, где я.
Akane!
Аканэ!
You came, Shinya!
Ты пришёл, Шинья!
I'm gonna take what I didn't get when you didn't come to me yesterday!
Я собираюсь получить то, что я не получила, когда ты не пришёл ко мне вчера!
Um, you mean you want to do it right here?
Э, ты имеешь в виду, что хочешь сделать это прямо здесь?
Okay. I'll do what you want, Akane.
Хорошо. Я сделаю, как ты хочешь, Аканэ.
No! My bloomers are riding up into my butt!
Нет! Мои шорты впились мне в зад!
Like that? Does your bloomers riding up feel good?
Так? Когда я натягиваю шорты, тебе приятно?
It does, but... My butt...!
Да... Мой зад..!
See? Isn't that a dirty sound it makes?
Посмотрим? Кто это тут издаёт похотливые стоны?
Yeah... Because my bloomers are rubbing my clitoris as they ride up.
Да... Потому что шорты трут мне клитор.
They're getting wet as they ride up, too.
Они мокнут каждый раз, как я натягиваю их.
Does that feel good?
Ну как, нравится?
Shinya! Oh, yes! It feels good!
Шинья! О, да! Замечательно!
Shinya, come into me!
Шинья, иди ко мне!
I can't stand it anymore!
Я больше не могу терпеть!
Wow, you're so wet now.
Ого, ты такая влажная.
Because I want you inside me, Shinya!
Потому что я хочу тебя, Шинья!
I'll bet you were masturbating while you were waiting for me to come here.
Держу пари, ты мастурбировала, пока ждала, что я приду сюда.
Yeah...
Да...
Because I wanted you inside of me as soon as you got here.
Потому что я хотела, чтобы ты взял меня, как только придёшь.
Oh, and what do you want inside you?
Ох, и как же ты хотела, чтобы я взял тебя?
If you don't say, I'll just keep doing this.
Если не скажешь, я продолжу делать это.
Oh, quit teasing!
Ох, перестань дразниться!
I want... your... dick in my pussy!
Я хочу ощутить... твой... член в моей киске!
Sure.
Конечно.
Okay, I'll come into you now.
Хорошо, теперь я войду в тебя.
Do what you said you would. Hurry!
Сделай это. Быстрей!
Move your dick around in my pussy!
Введи свой член в меня!
Okay, here I come.
Хорошо, вхожу.
You're so tight!
Ты такая тугая!
Shinya, hurry! Start moving!
Шинья, быстрей! Начинай двигаться!
Deep... Deeper! I want your dick deep inside me!
Глубже... Ещё глубже! Хочу, чтоб весь твой член был внутри меня!
Looks like you're enjoying this.
Похоже, тебе нравится.
Sure you want it that deep in you?
Уверен, ты хочешь ещё глубже?
I want it deeper!
Я хочу ещё глубже!
To make up for what I couldn't get yesterday!
Чтобы наверстать то, что я не смогла получить вчера!
So good! It feels so good!
Хорошо! Как же хорошо!
Sure you want to yell so loud, Akane?
Конечно хочешь, раз стонешь так громко, Аканэ?
Everyone's in class. We'll get discovered.
Хочешь, чтоб нас услышали и обнаружили.
No! But even saying that, it feels so good!
Нет! Но всё же, как же мне хорошо.
Your... Your dick feels so good!
Твой... Твой член, как же хорошо!
I'm coming! I'm coming! I'm coming!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
I'm going to cum any second!
Я могу кончить в любую секунду!
Me, too, Akane! Almost there!
Я тоже, Аканэ! Почни кончаю!
Please, cum inside of me!
Пожалуйста, кончи в меня!
Pour your cum into me!
Наполни меня своей спермой!
Gotcha! I'll cum as deep inside as I can.
Понятно! Я кончу так глубоко в тебя, как только смогу.
I'm cumming! Deep inside you!
Я кончаааю! Глубоко в тебе!
Shinya! I'm cumming! I'm cumming! I'm cumming!
Шинья! Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
You... You came. Deep in my pussy...
Ты... Ты во мне. Глубоко во мне...
In my uterus... Your cum is flowing into me.
В моей матке... Твоя сперма течёт во мне.
Oh, Shinya! Shinya! I love you!
Ох, Шинья! Шинья! Я люблю тебя!
Oh, Shinya...
Ох, Шинья...
What's wrong?
Что не так?
Is what we're doing wrong?
Правильно ли то, чем мы занимаемся?
What are you saying?
Что ты сказала?
That look Miyamoto gave to you this morning... She looked almost desperate.
Тот взгляд, которым посмотрела на тебя утром Миямото... Она выглядела почти отчаявшейся.
Shizuku?
Шизука?
When I see her look like that,
Когда я вижу, как она смотрит,
I wonder if I can love you with all my heart like that,
я думаю смогу ли я любить тебя всем сердцем, как она,
and I start to worry.
и начинаю переживать.
Is that why you suddenly came on to me so strongly today?
Из-за этого ты сегодня на меня так накинулась?
I thought you were the type who grabs what she wants.
Я думал ты из тех, кто всегда получает всё, что захочет.
Huh?
А?
That's why I never thought you'd be concerned about Shizuku's feelings.
Вот почему я никогда не думал, что ты стала бы беспокоиться из-за чувств Шизуки.
You're really very kind, aren't you?
На самом деле ты ведь очень добрая, Аканэ?
That's what made me be so selfish.
Поэтому я был так эгоистичен.
What do you mean?
Что ты имеешь в виду?
I mean this!
Это!
I love you more than anything or anyone!
Я люблю тебя больше всех на свете!
Shinya...
Шинья...
And if acting on these feelings means hurting other people,
И если отдаться этим чувствам, означает ранить других,
then I won't hesitate anymore.
тогда я не буду более колебаться.
Shinya...Shinya!
Шинья... Шинья!
Shizuku!
Шизука!
Why? Why are you stealing Shin from me?
Почему? Почему Ты украла Шина у меня?
Miyamoto...
Миамото...
Mihara, you're going to be Shogo's wife, aren't you?
Михара, ты же жена Щёго?
It's cruel! Too cruel!
Это жестоко! Слишком жестоко!
Stop blaming Akane, Shizuku!
Шизука! Перестань винить Аканэ!
Why are you covering for her?
Почему ты покрываешь её?
Do you love her that much, Shin?
Ты так сильно любишь её, Шин?
I do. I can't think about anything but her now.
Да. Сейчас я не могу думать ни о ком кроме неё.
I've been at your side always... It's not fair!
Я всегда была с тобой... Это нечестно!
Just because of a promise you made when you were little!
Неужели просто из-за глупого детского обещания!
Huh?
А?
Don't play dumb!
Не прикидывайся дурой!
Once you realized it was Shin who promised to marry you back then,
Как только ты поняла, что это Шин обещал жениться на тебе, так сразу
you threw Shogo over for him, right?
ты бросила Щёго ради него?
W-What are you talking about?
Т-ты о чём?
Shinya... was Shogo?
Шинья... был Щёго?
It's not true, is it?
Но это же ложь?
That's... That's... No!
Это... Это... Нет!
Akane!
Аканэ!
Shin!
Шин!
A-Akane!
A-Аканэ!
Akane, are you all right?
Аканэ, ты в порядке?
Akane...
Аканэ...
According to the doctor,
Как сказал доктор,
a close examination has revealed nothing unusual.
экспертиза не выявила ничего необычного.
It apparently has nothing to do with the illness she had as a child.
Ничего общего с её детской болезнью.
It's just that she regained consciousness,
Она вскоре придёт в сознание,
but she has no memories of anything since returning home.
но у неё полностью отсутствуют воспоминания о том, что было после возвращения домой.
She doesn't remember meeting Yuuji or me.
Она не помнит не Юйи, не меня,
Or you.
не тебя.
Why, Shogo?
Почему, Щёго?
Why did you ask her to marry you...
Почему ты просил её выйти за тебя замуж,
...when you knew I was the one who made the promise to her?
если знал, что не ты дал ей обещание в детстве?
Because it was what Yuuji wanted.
Потому, что так хотел Юйи.
What Yuuji wanted?
Этого хотел Юйи?
Yes, that's right.
Да, так и есть.
Big brother's company is on the cusp of making it really big.
Компания старшего брата скоро станет действительно большой.
The one thing that's holding them back...
Но одна вещь сдерживала его,
...is the company Akane's family owns, Mihara Create.
эту компания, которой владела семья Михара, «Mihara Create»,
If this marriage proposal had gone through,
если бы женитьба прошла успешно,
the ties between Yuuji's company and Mihara Create would be deep.
связи между компанией Юйи и «Mihara Create» стали бы глубже.
Romance is annoying,
Не романтично,
but when I consider my future, I would like a partner like a wife.
но когда я думал о моём будущем, я хотел бы иметь такого партнёра как жену.
From there, it was a logical progression.
Далее логичное продолжение.
I mentioned the story about Akane, and then...
Я упомянул историю с Аканэ, и затем...
How can you be that calculating?!
Как ты можешь быть таким расчётливым?!
Have some pity on Akane!
Имей немного сострадания к Аканэ!
Then will you marry her in my place?
Может, тогда ты женишься вместо меня?
Well...
Ну...
You could never do it, could you?
Ты бы ведь никогда не сделал этого?
Has Mihara woken up yet?
Михара уже проснулась?
Yeah, but her memory...
Да, но её память...
Sis told me about it.
Систра сказала мне об этом.
Even so, Shin... Do you still feel the same way about her?
Итак, Шин... Ты всё ещё чувствуешь то же самое к ней?
Yeah. Forgive me, Shizuku.
Да. Прости меня, Шизука.
It's okay.
Всё в порядке.
I understand now.
Теперь я поняла.
I've been crying constantly since it happened more than I have in my whole life, but...
После того, как это произошло, я плакала больше, чем за всю жизнь до этого, но...
It's funny. I think I'm going to start again.
Это смешно. Я думаю, что я собираюсь начать всё сначала.
I can't just give you up, Shin.
Я просто не могу сдаться, Шин.
Because I've loved you ever since we were little.
Потому что я люблю тебя с самого детства.
I can't just give you up without a fight.
Я просто не могу сдаться без борьбы.
That's why I've decided that even if you're with someone else,
Вот почему я решила, что даже если ты с кем-нибудь ещё,
I'm going to keep right on loving you!
я всё равно буду любить тебя!
Thank you, Shizuku. For loving me this much.
Спасибо, Шизука. За то, что любишь меня так сильно.
I know Mihara will get her memory back.
Я знаю, память вернётся к Михара.
If your feelings for her are that passionate, then...!
Если твои чувства так сильны, тогда..!
Shizuku, can I ask you one thing?
Шизука, можно тебя спросить?
What?
Что?
Yesterday, you realized I was the one who promised to marry Akane.
Вчера ты поняла, что это я обещал жениться на Аканэ.
How did you know?
Как ты догадалась?
Because you once lent me your GameToy, remember?
Потому, что ты однажды одолжил мне свой «GameToy», помнишь?
Huh? Oh, yeah.
А? Ну, да.
There was a saved game on it.
На ней была сохранённая игра.
A saved game...? Ah!
Сохранённая игра..? Ах!
I've worried about it because I thought it might belong to...
Я забеспокоилась, потому что это могло принадлежать той,
...someone you had promised to marry.
на ком ты обещал жениться.
So when you first told me about Mihara, it just clicked in my head.
Поэтому, когда ты в первый раз сказал мне о Михара, это всплыло в моей голове.
Here it is!
Вот она!
Huh? No batteries. And no power, either!
Эх? Ни батарей. Ни блока питания!
Where's that Papemon cartridge?
А где картридж с «Papemon»?
Here it is!
Вот он!
Shogo...
Щёго...
What are you planning to do?
Что ты собираешься делать?
Planning? What do you mean?
Собираюсь? Ты, о чём?
I heard a few things from Sayumi.
Я слышал кое-что от Саюми.
About how you've fallen in love with Akane.
О том, что ты влюбился в Аканэ.
I'll ask you again, Shinya. What are you planning to do?
Спрашиваю ещё раз, Шинья. Что ты собираешься делать?
How do I put this?
Как я могу помешать этому?
It's embarrassing, talking about it with you, Shinya.
Я смущаюсь, говоря с тобой об этом, Шинья.
Huh?
А?
I wanted to kiss Akane, but she refused me.
Я хотел поцеловать Аканэ, но она оттолкнула меня.
Morning rounds and meals are over.
Утренний обход и завтрак окончены.
I have a guidance counseling appointment.
Я должен быть на совете директоров.
See you.
Увидимся.
SHOGO
ЩЁГО
You seem better.
Ты выглядишь лучше.
Did something happen between us?
Что-то произошло между нами?
Why do you ask?
Почему ты спрашиваешь?
Just a feeling. I had a dream about you last night.
Просто чувствую. Ты мне снился прошлой ночью.
A dream about me?
Сон обо мне?
Yeah. I dreamed we were having fun, talking on a bench on a roof somewhere.
Ага. Во сне мы веселились, болтали где-то на скамейки на крыше.
Are you connected with the memories I've lost?
Ты как-то связан с воспоминаниями, которые я потеряла?
Um, well... I'm a part of the memories from the last three weeks, so...
Э, ну я... Я часть воспоминаний из последних трёх недель, так что...
I have a favor to ask of you.
У меня есть просьба к тебе.
What?
Что?
Would you hold my hand, please?
Возьми меня за руку?
Well? ls that okay?
Ну? Так пойдёт?
What is it?
Что это?
It feels so nice... Your...
Очень приятно... Твоя
Shinya's hand...
рука Шинья...
Akane...
Аканэ...
Yeah, it feels nice.
Да, очень приятно.
And it makes my heart pound. Not at all like Shogo.
И это заставляет моё сердце битья. Не так, как с Щёго.
Huh?
А?
I just had Shogo hold my hand before.
Я просто уже просила Щёго подержать мою руку.
It didn't feel like this at all.
И ничего подобного не почувствовала.
Why do I feel this way about you, Shinya?
Почему же я чувствую это с тобой, Шинья?
Why can't I remember?
Почему я не могу вспомнить?
That GameToy from before?
Это «GameToy» из прошлого?
Do you know whose GameToy this is?
Ты знаешь, чей это «GameToy»?
It's Shogo's, isn't it?
Это Щёго, или нет?
Yeah. Shogo's GameToy.
Ага. Это «GameToy» Щёго.
But Shogo wasn't the one who used it.
Но не только Щёго пользовался им.
Huh?
А?
Do you remember whose Papemon cartridge this was?
Ты помнишь, чей это картридж с «Papemon»?
Oh... This is mine.
Ох... Это мой.
Right. It's the cartridge that you lent that day.
Правильно. Это тот картридж, что ты одолжила тогда.
How do you know that, Shinya?
Откуда ты знаешь это, Шинья?
Load up saved game number one.
Загрузи первый сейв.
''The Shogo... you played with... that day... was me?!''
"Щёго... ты играл... в этот день... со мной?!"
No way...
Не может быть...
It's the truth.
Это правда.
I was the one you played with in the park that day.
Я был тем, с кем ты играла тогда в парке.
I love you, Akane.
Я люблю тебя, Аканэ.
I love you.
Я люблю тебя.
Shinya...
Шинья...
Akane?
Аканэ?
Shinya... I... I love you, too.
Шинья... Я... Я тоже люблю тебя.
Akane... Do you remember now?
Аканэ... Теперь ты вспомнила?
Yeah, I do! All of it! About you, Shinya.
Да, вспомнила! Всё! О тебе, Шинья.
I'm glad. I'm really glad...
Я рад. Я, правда, рад...
All this time,
Всё это время,
I wished that you were the one and not Shogo!
я хотела, чтобы это был ты, а не Щёго!
I'm sorry. For keeping it a secret all this time.
Извини, за то, что держал это в секрете всё это время.
I'm so sorry.
Мне так жаль.
No, it's okay.
Нет, всё в порядке.
Because the person I loved back then is the same person I love now.
Потому что человек, которого я любила тогда - это человек, которого я люблю сейчас.
Oh, Shinya! It's so good! It feels so good!
Ох, Шинья! Как хорошо! Как же я хорошо себя чувствую!
Akane, you're dripping already.
Аканэ, ты уже влажная.
Because your finger is...! Oh, it's too much!
Это из-за твоих пальцев..! Ох, это уже слишком!
Do you want to do it? Do you want me in you?
Хочешь сделать это? Хочешь ощутить меня в себе?
Yes, please, Shinya! Make love to me!
Да, пожалуйста, Шинья! Возьми меня!
Make love to me, Shinya!
Займись со мной любовью, Шинья!
Here I go, Akane.
Я вхожу, Аканэ.
Are you okay? Should we continue?
Ты в порядке? Продолжить?
Yes. I'm okay. Keep going, please.
Да. Я в порядке. Продолжай, пожалуйста.
I'm all in, Akane...
Я весь в тебе, Аканэ...
Shinya! Shinya!
Шинья! Шинья!
I'm so glad you and the Shogo I knew are the same person now!
Как же я рада, что ты и Щёго, которого я знала, это один и тот же человек!
So am l. Because now I can make love to you without any lies.
Как и я. Потому что теперь могу любить тебя без всякой лжи.
So good... Oh, it feels so good!
Как хорошо... Ох, как же хорошо!
Akane, I love you. I'm never going to leave you.
Аканэ, Я люблю тебя. Я тебя никогда не оставлю.
I love you, too.
Я тоже люблю тебя.
I never want to leave you, Shinya.
Я всегда хочу быть с тобой, Шинья.
I love you! I love you! I love you!
Я люблю тебя! Я люблю тебя! Я люблю тебя!
It feels so good, Akane.
Как же хорошо, Аканэ.
Like I'm going to melt into you.
Как будто бы растворяюсь в тебе.
Yeah. Same with me. It feels so good! It's wonderful!
Да. Я чувствую, то же. Как же хорошо! Это чудесно!
Amazing! It's great!
Поразительно! Превосходно!
Shinya...! My body... This feeling...
Шинья..! Моё тело... Такое чувство,
I feel like my body is going to fly away!
как будто моё тело взлетает!
Akane, I'm almost there. I'm going to cum!
Аканэ, Я почти кончаю. Я почти кончаю!
Me, too! I'm about to cum, too!
Я тоже! Я тоже почти кончаю!
Oh, God! Oh, God!
O, Боже! O, Боже!
Akane! Akane! I'm cumming! We're cumming together!
Аканэ! Аканэ! Я кончаю! Давай кончим вместе!
Deeper!
Глубже!
I'm cumming! I'm cumming!
Я кончаю! Я кончаю!
I'm still cumming. More's coming out!
Я ещё кончаю! Ещё раз!
Cum in me! Let it all go into my belly! Oh! All of your cum!
Кончи в меня! Пусть всё будет во мне! Ох! Вся твоя сперма!
Akane, I'll never let you go.
Аканэ, я никогда не позволю тебе уйти.
Me, neither. I love you, Shinya.
Я тоже не позволю тебе. Я люблю тебя, Шинья.
Let's get married, Akane!
Давай поженимся, Аканэ!
Shinya, I'm so happy! Shinya! Shinya!
Шинья, Я так счастлива! Шинья! Шинья!